[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 3]
рд╡рд╣ рдЫрд╛рддреНрд░ рдЬреЛ рдХрд▓ рд░рд╛рдд рд▓рдЧрднрдЧ 8:00 рдмрдЬреЗ рдЫреБрдЯреНрдЯреА рдкрд░ рдЖрдпрд╛ рдерд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдпрд╛рдж рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ рдпрд╣ рд╣реИред
рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИред
рдЙрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рд╕реЗ рд▓реЛрдЧ рдЪрдврд╝рддреЗ рдпрд╛ рдЙрддрд░рддреЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЫрд╛рддреНрд░рд╛ рдХрднреА-рдХрднреА рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдирд┐рдХрд▓ рдЬрд╛рддреА рдереАред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЗрд╕ рдмреИрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╡рд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдЙрддрд░рд╛ рдерд╛?
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рддреНрд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдмреИрдЧ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣реЗред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕ рдЫрд╛рддреНрд░ рдХреЗ рдЙрддрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЙрддрд░ рдЧрдпрд╛ рдерд╛?
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдмрд╕ рдХрд╛ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдореЗрд░реА рдпрд╛рджрджрд╛рд╢реНрдд рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдЯреАрдХ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдмреИрдЧ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкреЗрд╢рд╛рдм рдХрд░рддреЗ рд╕рдордп рдЙрд╕рдХрд╛ рдмреИрдЧ рд╕рдВрдпреЛрдЧрд╡рд╢ рдХреИрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдХреИрдж рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛред
рдпрд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдХрд░ рдЙрд▓реНрдЯреА рдХреА рд╣реЛред
рдХреБрдВрдЖ...
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛? рдЕрд░реЗ!
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдкрд░ рдЬреЛрд░ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдмреИрдЧ рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реА рджреЛрд╖реА рд╣реИ, рдмрд┐рдирд╛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрдм рдЬреЛрд░ рджрд┐рдпрд╛?
рддреБрдо, рдмрджрдорд╛рд╢! рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреА рдЧрдВрдз рдкрд╣рдЪрд╛рди рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА...
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рдЦрдбрд╝рд╛ рдерд╛ рдЬрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рд╡рд╣ рдмрд╕ рд╕реНрдЯреЙрдк рджреЗрдЦ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛
рдФрд░ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЗ рдЖрдиреЗ рдХрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЬрдм рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╛рд░ рдХреА рд░реЛрд╢рдиреА рджреЗрдЦреА, рддреЛ рд╡рд╣ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рджреАрд╡рд╛рд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЫрд┐рдк рдЧрдпрд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рд░ рд╕реЗ рдмрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рддрд░рдл рд╣рдЯ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ,
рд╡реЗ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд░рдлрд╝ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реБрдП рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрдЪрддреЗ рд╣реИрдВред рдХреЛрдИ рднреА рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд░рдлрд╝ рдкреАрда рдХрд░рдХреЗ рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЯрд╛рд▓рддрд╛ред
рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рд╣реИ.
рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдкрд╣рдЪрд╛рдиреЗрдВ?
- рдпрд╣ рдмреИрдХрдкреИрдХ рд▓реЛрдХрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реИред
- рдХрдИ рд▓реЛрдЧ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рдмреИрдХрдкреИрдХ рдкрд╣рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2...
[рдпрджрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рдиреЗ рдЗрд╕ рдмреИрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд┐рд╕реА рдпрд╛рддреНрд░реА рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдЬрд▓реНрдж рд╕реЗ рдЬрд▓реНрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВ!!!]
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рджреЗрдЦ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛, рдФрд░ рдпрд╣ рдХрд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
[рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ]
рдЖрдк рдХрд▓ рд░рд╛рдд рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдЧрдП рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБ.
рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рдЖрдкрдиреЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдкреВрдЫрд╛ рдерд╛?
рдпрд╣реАрдВ рдкрд░ рдореЗрд░реА рдкреЛрддреА рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реБрдИ рдереАред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛
рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдЖрддреНрдорд╛ рдХреЛ рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рджреАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕ рджрд┐рди рдХреНрдпреЛрдВ?
рдШрдЯрдирд╛ рдХреЛ рдХрд╛рдлреА рд╕рдордп рдмреАрдд рдЪреБрдХрд╛ рдерд╛ред
рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдореЗрд░реА рдкреЛрддреА рдереА?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рднреА рдЙрд╕реА рддрд░рд╣ рд▓реЗрдЯреА рд╣реБрдИ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕ рдФрд░рдд рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛?
рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рдФрд░ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ред
рдпрд╣ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИред
рдЗрд╕реЗ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП.
рдЗрдУрд░реЗрдЙрд╕рд┐рди,
рдХреЛрдИ рдЧрд╝рд▓рддрдлрд╝рд╣рдореА рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИ.
рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХрд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХреА рдкреЛрддреА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреАред
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрднреА рдЬреЛ рдХрд╣рд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЗрд╕ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╕рдмреВрдд рд╣реЛрдЧрд╛.
рдХреБрдВрдЖ,
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ,
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдирд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЖрдЬ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдШрд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдареАрдХ рд╣реИред
- рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдкрд╛рд░реНрдХ, рдЙрд╕реЗ рдШрд░ рд▓реЗ рдЪрд▓реЛред
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
рдПрдирдПрди-рдирд╣реАрдВ.
рдореИрдВ рдЕрднреА рдЗрддрдирд╛ рдХрдордЬреЛрд░ рдмреВрдврд╝рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдорджрдж рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реЛред
рдореИрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░,
рд╣рдореЗрдВ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдПрдирдПрдлрдПрд╕ (рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реАрдп рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рд╕реЗрд╡рд╛) рд╕реЗ рдореЗрд▓ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдХреБрдВрдЖ...
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛, рдХрдореАрдиреЗ?
рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде,
рдХрд╛рд░реНрдпрдкреНрд░рдгрд╛рд▓реА рд▓рдЧрднрдЧ рд╕реМ рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рдореЗрд▓ рдЦрд╛рддреА рдереАред
рддреЛ, рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ
- рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдпрд╣ рдирд┐рдХрд▓рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
- рдпрд╣ рдкрд╛рдЧрд▓рдкрди рд╣реИред
рдЙрдирдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдПрдВ,
рдФрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣реЗрдВ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рд╡реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рджрд┐рд╢рд╛ рдореЗрдВ рд╣рд╕реНрддрдХреНрд╖реЗрдк рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рд╡реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВред
рдЬреЛ рд▓реЛрдЧ рд╕рд┐рд░реНрдл рд▓рд╛рд╢реЗрдВ рдХрд╛рдЯрддреЗ рд╣реИрдВ, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓реЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдкрддрд╛?
[рдпрджрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдпрд╛рддреНрд░реА рдХреЛ рдЗрд╕ рдмреИрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдЬрд▓реНрдж рд╕реЗ рдЬрд▓реНрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВ!!!]
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рдордиреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдВрдЪ рд▓рд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рдпрд╣ рд╡рд╣ рддрд╕реНрд╡реАрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдмрд╕ рдХреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдореЗрдВ рдХреИрдж рд╣реБрдИ рдереАред
рдпрд╣ рдЪрд┐рддреНрд░ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдЖрдпрд╛?
рдЕрд░реЗ, рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдмрд┐рдЬрд╝рдиреЗрд╕ рдХрд╛рд░реНрдб рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛?
- рдпрд╣ рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рднреНрд░рдорд┐рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рджрд┐рд╢рд╛ рдкрд░ рдмрд╕ рдЧрдП рд╣реИрдВ рдФрд░ рд╕реАрдзреЗ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
- рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ,
рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдХреБрдЫ рд╕реАрдЦрд╛, рд╣реИ рди?
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реА рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкрдХрдбрд╝ рд▓реАред рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЧрд╝рд▓рдд рд╣реВрдБ? рд╣реБрд╣?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ MIU рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рд╢рдХреНрддрд┐ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╣рдорд╕реЗ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
- рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рд╣рдо рдкрд░ рдзрдордХреА рднрд░рд╛ рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рджреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ?
- рдЕрд░реЗ!
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рдШреВрдордиреЗ рдЖрдП рд╣реИрдВред
- рд╣рдо рдФрдкрдЪрд╛рд░рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
- рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рдкрддреНрд░ рдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░реЗрдВ!
- рдЕрдЧрд░ рдирд╣реАрдВ, рддреЛ рдЦреБрдж рд╣реА рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛ рд▓реЛ!
- рдУрд╣, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХреЗ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХреЛ рдЕрд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдореЗрдВ рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдмрди рдЬрд╛рдпреЗрдЧреА?
рдлрд┐рд░ рд╣рдо рдПрдХ рд╢рд░реНрдд рднреА рдЬреЛрдбрд╝ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдкреВрд░реЗ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдХреЗрд╕ рдХрд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд╕рд╛рдЭрд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдлрд┐рд░ рд╣рдо рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рдлреЛрдЯреЛ рдХрд╛ рд╕реНрд░реЛрдд рдмрддрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдмрддрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдореЗрд░реА рдЖрдВрдЦреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рд╣реА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдЧрдИред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдЬреАрд╡рди рднрд░ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрд╛ рд╣реЛрдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд╡реИрд╕реЗ,
рд╣рдорд╛рд░реА рдЯреАрдо рдХреЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдХреЗрд╕ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдЙрдкрд▓рдмреНрдз рдХрд░рд╛рдирд╛
рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдпрд╣ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИ.
рд╣рдореЗрдВ рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛рдП рдЧрдП рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдХреЗрд╕ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрднреА-рдЕрднреА...
рдирд╣реАрдВ...
рд╣рдорд╛рд░реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рд╣рд╕реНрддрдХреНрд╖реЗрдк рдХрд░реЗрдВред
рд╡рд╛рд╣, рдЬреИрд╕рд╛ рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛!
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рд╡рд╛рддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рддрд╛?
рд╡реИрд╕реЗ, рдорд░рдореНрдордд рдХреА рд▓рд╛рдЧрдд рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЦрд░реАрджрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрд░реЗ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реЗ рдареАрдХ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЖрдк рдмрд╕ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ.
рдРрдЧреВред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рд╣рд░ рд╕рдордп рдмрд╕ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рддреЗ рд╣реЛред рдРрдЧреВ, рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рдпрд╣ рджреБрдХрд╛рди рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓рдВрдмреЗ рд╕рдордп рддрдХ рд░рд╣реЗрдЧреА, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
- рдареАрдХ рд╣реИ,
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрдЬрдиреЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд┐рдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ?
рдлреБрдЯреЗрдЬ рдХрд╛ рд╕рдордп рднреА рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╣реИред
рдФрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдкреНрд░рдорд╛рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдмреИрдЧ рд╣реИред
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рд╡реЗ рдХрд╣рддреЗ рд░рд╣реЗ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рдкреВрд░рд╛ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд╣реИред
рд╡реЗ рд╕рд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдпрд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдмреИрдЧ рд╣реИред
рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдЗрд╕реА рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рдХреЗрдВрджреНрд░рд┐рдд рдХрд░реЗрдВред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рд╣рдо рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд╛ рджрд╛рдпрд░рд╛ рдХрдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕реЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕рд┐рдпреЛрди рдореА рдХреЗ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рддрдХ рд╣реА рд╕реАрдорд┐рдд рд░рдЦреЗрдВред рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрди рдореА рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░,
рдкрд╣рд▓реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЪреМрдереЗ рддрдХ,
рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреА рдЧрддрд┐рд╡рд┐рдзрд┐ рдХрд╛ рдЬреЛ рд╕реАрд╕реАрд╡реАрдЯреА рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ 180 рдШрдВрдЯреЗ рдХрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рд╢рд╡ рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓ рдХреЗ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ
рдХреБрд▓ 98 рдШрдВрдЯреЗ рд╣реИрдВ. рдХреБрд▓ рдорд┐рд▓рд╛рдХрд░...
рдпрд╣ 278 рдШрдВрдЯреЗ рдХрд╛ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдкреВрд░реЗ рджрд┐рди рдмрд┐рдирд╛ рд░реБрдХреЗ рднреА рджреЗрдЦреЗрдВ рддреЛ рдХрд┐рддрдиреЗ рджрд┐рди рд▓рдЧреЗрдВрдЧреЗ?
- рдпрд╣ рджрд╕ рджрд┐рди рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реИред
- рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдЧрдгрдирд╛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдПрдХ, рджреЛ, рддреАрди, рдЪрд╛рд░, рдкрд╛рдВрдЪ, рдЫрд╣, рдФрд░ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рднреАред
278 рдШрдВрдЯреЛрдВ рдХреЛ рдЫрд╣ рд╕реЗ рд╡рд┐рднрд╛рдЬрд┐рдд рдХрд░реЗрдВред
46 рдШрдВрдЯреЗ рдФрд░ 20 рдорд┐рдирдЯ.
рд╡рд╛рд╣, рдпрд╣ рддреЛ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрдЬрдирдХ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рд╡реИрд╕реЗ рднреА, рдЗрд╕рдореЗрдВ рдкреНрд░рддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рджреЛ рджрд┐рди рднреА рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧреЗрдВрдЧреЗред
-рдЦрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛?
-рддреБрдо рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реБрдП рдЦрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ, рдЫреЛрдЯреЗ...
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХреА рдкреНрд░рдмрд▓ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдПрдХ рдирдХрд▓ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╣реИ, рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдПрдордЖрдИрдпреВ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рдмреБрджреНрдзрд┐ рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░реЗрдВ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрдЬреАрдм рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╢рд╡ рдХреЛ рдЙрд╕реА рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдирд╛ рдЙрдЪрд┐рдд рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдкрд┐рдЫрд▓реА рдШрдЯрдирд╛ рд╣реБрдИ рдереА?
рдЖрдЗрдпреЗ рд╣рдо рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрди рдореА рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рдХреЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдд рдХрд░реЗрдВред
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рд╕рд╣реАред рд╕рднреА рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрдирд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдмреЗрд╡рдХреВрдлреА рднрд░рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрд╣рд╛рдиреА рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреА рд╣реИ рдЬреЛ рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдо рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреА рд╣рдореЗрдВ рд╢реБрд░реВ рд╕реЗ рд╣реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдорд┐рд▓рд╛ред
рдЕрд░реЗред
рдпрд╣реА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИред рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рджреЗрдЦреЗрдВ рдФрд░ рдЗрд╕ рдмреИрдЧ рдХреЛ рдвреВрдВрдвреЗрдВред
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдкрддреНрдерд░, рдХрд╛рдЧрдЬ, рдХреИрдВрдЪреА рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдк рд╣рд╛рд░ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗ!
рдкрддреНрдерд░, рдХрд╛рдЧрдЬ, рдХреИрдВрдЪреА!
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ) тЩл
тЩл рд╣рдо рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп рдмрд┐рддрд╛рдПрдВрдЧреЗ тЩл
тЩл рдЬрдм рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реЛ, рдмреЗрдмреА, рдзреВрдк тЩл
тЩл рддреБрдо рдмрд╕ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛ рдФрд░ рджреЗрдЦреЛ, рдмреЗрдмреА, рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп тЩл
тЩл рдЬрдм рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реЛ рддреЛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп рд╣реЛрдЧрд╛, рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣рд╛рдБ тЩл
рдЪрд▓реЛ рдЦрд╛рдиреЗ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБред
рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВ.
рдЕрд░реЗ рд╡рд╛рд╣ред
рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдкреВрд░реА рд░рд╛рдд рдЬрд╛рдЧрддреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рддреБрдо рддреЛ рдХрдорд╛рд▓ рд╣реЛ)ред рдУрд╣ рд╣рд╛рдБ тЩл
тЩл рд╣рдо рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп рдмрд┐рддрд╛рдПрдВрдЧреЗ тЩл
тЩл рдЬрдм рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реЛ, рдмреЗрдмреА, рдзреВрдк тЩл
тЩл рддреБрдо рдмрд╕ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛ рдФрд░ рджреЗрдЦреЛ, рдмреЗрдмреА, рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╕рдордп тЩл
рд╣реЗрдпрд░ рдпреВ рдЧреЛ!
рдмрд╣реБрдд рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рддреБрдордиреЗ рд╕рд╛рд╢рд┐рдореА рдЪрд╛рдХреВ рдХрд╣рд╛рдБ рд▓реЗ рдЬрд╛рдпрд╛?
- рд╡рд╣ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдпрд╣рд╛рдВ рдерд╛?
- рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛?
- рдХреНрдпрд╛?
- рдХреМрди рд╕рд╛ рд╕рд╛рд╢рд┐рдореА рдЪрд╛рдХреВ?
- рдХрд╣рд╛рдБ?
- рдпрд╣ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдЗрд╕реЗ рдвреВрдВрдвреЛ, рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рдЗрд╕ рдкрд░ рдЦреВрди рдирд╣реАрдВ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмрдЪреНрдЪрд╛) тЩл
рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рднрдп рд╕реЗ рдерд░реНрд░рд╛ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╢реНрд╡реЗрдд рд╡рд╕реНрддреНрд░рдзрд╛рд░реА рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХреА рдореМрдд рдХреЗ рдПрдХ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣ рд╕реЗ рднреА рдХрдо рд╕рдордп рдореЗрдВ,
рдЗрд╕реА рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдПрдХ рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рд╣реИред
- рд╡реЗ рд▓реЛрдЧред
- рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдирдХрд▓ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рджреЗрдЦ рд░рд╣реА рд╣реИ
- рд╡реЗ рдХрд╣рд╛рдирд┐рдпрд╛рдБ рдЧрдврд╝рдиреЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдорд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИрдВред
- рд╢реНрд╡реЗрдд рдЧрд╛рдЙрди рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рд╣рддреНрдпрд╛рдПрдБ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рд╕рднреА рддрд╛рдХрддреЛрдВ рдХреЛ рдЬреБрдЯрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
тЩл рдЬрдм рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реЛ, рдмреЗрдмреА, рдзреВрдк тЩл
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣... рдЙрд╣...
рд╡реЗ рд╕рднреА рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдЖрдпреЗ рдереЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХреБрдЫ рди рдХреБрдЫ рдерд╛ред
рдЬрдм рд╡реЗ рдЫреБрдЯреНрдЯреА рдкрд░ рд╣реИрдВ рддреЛ рд╡реЗ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ... рдлрд┐рд░ рд╕реЗтФА
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдордирд╛ рд▓реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдкреБрдирдГ рдЫреБрдЯреНрдЯреА рдкрд░ рднреЗрдЬ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдмрд╕ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ.
рд▓реЗрдХрд┐рди... рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдХреБрдЫ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓ рджреЗрдВрдЧреЗред
рд╡реЗ рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдореЗрд░реА рдпрд╛ рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЗрдВрдЧреЗред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬреЛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ рдХрд░рдиреЗ рджреЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдЙрдореНрдореАрдж рдЫреЛрдбрд╝ рджреА рд╣реИред рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬреЛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ рдХрд░рдиреЗ рджреЛред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдФрд░ рд╕рд╛рде рд╣реА, рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрд░рд╛рдзрд┐рдХ рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдХреЗ рдХрдкреНрддрд╛рди рдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛
рдЫреБрдЯреНрдЯреА рдЦрддреНрдо рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рднреА рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдХреЛрдИ рдХреЗрд╕ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
рддреБрдо рдЗрддрдиреЗ рдЬрд┐рдЬреНрдЮрд╛рд╕реБ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рдпрджрд┐ рд╡реЗ рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИ, рдФрд░ рдпрджрд┐ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рдкрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░реА рдмрд╛рдд рд╣реЛрдЧреАред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдореИрдВ...
"рдЬреИрд╕рд╛ рдЪрд╛рд╣реЛ рд╡реИрд╕рд╛ рдХрд░реЛ..." рдЬреИрд╕реЗ...
рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЗрдВ рдФрд░ рдЬреЛ рднреА рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕ рд╢рд╣рд░ рдХреЗ рд╕рднреА рдкреБрд░реБрд╖ рдЫрд╛рддреНрд░реЛрдВ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рдбрд╛рд▓реА, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕реЗ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рд╢рд╣рд░ рддрдХ рд╕реАрдорд┐рдд рдордд рд░рдЦреЛ,
рдФрд░ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдЦрд╛рдиреЛрдВ рдФрд░ рдирд┐рд░реНрдорд╛рдг рд╕реНрдерд▓ рдХреЗ рд╢реНрд░рдорд┐рдХреЛрдВ рдкрд░ рднреА рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦреЗрдВред
рд╣рд╛рдБред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдЗрд╕ рдкрд░ рдПрдХ рдирдЬрд╝рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдВред
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдЕрд▓рдЧ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд▓рдЧрднрдЧ рддреАрд╕ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдРрд╕реЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдирдореЗрдВ рд╕рдорд╛рди рдмреИрдХрдкреИрдХреНрд╕ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЕрдм рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдХреБрдЫ рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреА рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░реЗрдВ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╣рдо рд╕рднреА рджреЛ рджрд┐рди рддрдХ рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдЕрдкрдиреА-рдЕрдкрдиреА рдбреЗрд╕реНрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдмреИрдареЗ рд░рд╣реЗред
рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рд╣рдореЗрдВ рд╕реМрдирд╛ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдФрд░ рдЦрд┐рдВрдЪрд╛рд╡рдЯ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рддреЛ рджреАрдЬрд┐рдПред
- рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рдЬреИрд╕рд╛ рдЪрд╛рд╣реЛ рд╡реИрд╕рд╛ рдХрд░реЛред
- рдЕрд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рднреА!
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рдмрдЬрдЯ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдЫреБрдЯреНрдЯреА рдкрд░ рд╣реИрдВ!
рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рд╕реМрдирд╛ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░реЗрдВ, рдФрд░ рдпрд╣...
рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд╛рдУред рдЖрдЬрдХрд▓ рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛ рд╕реНрдЯреЛрд░реНрд╕ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдбрд┐рдмреНрдмреЗ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
- рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде... рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде?
- рд╣рдо рдЪрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╡рд╛рдкрд╕ рджреЗред
рдЕрд░реЗ, рдПрдХ рдкрд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдмрдЯреБрдЖ рджреЗ рджреЛред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдирдХрджреА рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдмрд╕ рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рджреЗ рджреЛ.
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ...?
рдЕрд░реЗ, рдордХреНрдиреЗ.
- рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред рддреБрдо рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦреЛ рдФрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдмреЗрд╣рдж рдЬрд╝рд░реВрд░реА рдХрд╛рдореЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░реЛред
- рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЦрд░реНрдЪреАрд▓рд╛ рд╣реИред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдУрд╣, рдЗрд╕рдХреА рд╕реАрдорд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╕реАрдорд╛?
рдРрд╕реА рдХреЛрдИ рдЪреАрдЬрд╝ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд╛рд░реНрдб рдХреА рднреА рдХреЛрдИ рд╕реАрдорд╛ рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХрд░ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ред
"рдпреБрд╡рд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ, рджреЗрд╢ рдЖрдк рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред"
рдорд╛рд░ - рдкреАрдЯ!
- рдорд╛рд░
- рдкреАрдЯ!
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди, рд╡рд╣ рдФрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдпреБрд╡рд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдореА рд╡рд╛рдХреНрдпрд╛рдВрд╢ред
рдХреЛрдИ рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдХрд╣реЗ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмреВрдврд╝реЗ рдЖрджрдореА рдХреА рддрд░рд╣ рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЗред
рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдирдлрд░рдд рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ рдмрд╕ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ.
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдкреАрда рдореЗрдВ рджрд░реНрдж рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рддреБрдо рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЖрд░рд╛рдо рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд▓реЗрддреЗ?
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рдмреИрдареЗ рд░рд╣рдиреЗ рдХреА рдЕрдкреЗрдХреНрд╖рд╛ рджреМрдбрд╝рдиреЗ рдореЗрдВ рд╢рд╛рд░реАрд░рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рд╣рдЬ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдк рдСрдлрд┐рд╕ рдХреА рдиреМрдХрд░реА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдореЗрд░рд╛ рд╢рд░реАрд░ рдЖрд░рд╛рдорджрд╛рдпрдХ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рд▓ рдЙрд╕рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рдФрд░ рдпрджрд┐ рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рд▓ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд▓рдЧрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдореЗрд░рд╛ рд╢рд░реАрд░ рд╕рд╛рде рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЬреА рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдСрдлрд┐рд╕ рдореЗрдВ рдмрд┐рдЬрдиреЗрд╕ рдХрд╛рд░реНрдб рдЫреЛрдбрд╝рд╛ рдерд╛ред
рд╕рдЪ рдореЗрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдПрдХ рдмрд╕ рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рд╣реИред рд╡рд╣ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╡рд╣ рдХрд╛рд▓рд╛ рдмреИрдЧ рдпрд╛рдж рд╣реИред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕реЗрдУрди рдореА рдиреЗ рдЬреА рдпреЗрдУрдВрдЧ рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдмреНрд▓рд╛рдЗрдВрдб рдбреЗрдЯ рдкрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдЪ рдореЗрдВ?
- рд╣рд╛рдБ.
- рд╣реЛ рдЬреВрди, рддреБрдо рдПрдХ рдкрдХреНрд╖реА рд╣реЛ.
рдХреЛрдпрд▓!
рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИ, рдЙрд╕реЗ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдУред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдПрдХрддрд░рдлрд╛ рдкреНрдпрд╛рд░ рд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рд▓рдбрд╝рдХреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╡рд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЖрдк рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрди рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛? рдмрд╛рдпреЛрд▓реЙрдЬреА рдореЗрдВ рд╕реНрдирд╛рддрдХред
рд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рд╣реВрдБред
рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЖрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдХ-рдХ-рдХ-рдХреНрдпреЛрдВ? рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
[819 | рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдореИрдВ рд╕реБрдмрд╣ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдЖрдпрд╛ рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рджреАрд╡рд╛рд░ рдкрд░ рд▓рдЧрд╛ рдиреЛрдЯрд┐рд╕ рджреЗрдЦрд╛ред
рдореЗрд░реА рдпрд╛рджрджрд╛рд╢реНрдд рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣ рдХрд╛рд▓рд╛ рдмреИрдЧ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдлреЛрдЯреЛ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореБрдЭреЗ рддреБрд░рдВрдд рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрдм рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ рдЧрдИ рдЫрд╛рддреНрд░рд╛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИ,
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдпрд╛рдж рдЖ рдЧрдпрд╛.
рдЖрдк рдпрд╣ рдмрд╕ рдЪрд▓рд╛рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ, рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рддреАрди рд╢рд┐рдлреНрдЯреЛрдВ рдореЗрдВ рдЪрд▓рд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдмрд╕ рдЪрд▓рд╛рддреЗ рд╕рдордп рдЖрдкрдиреЗ рд╡рд╣ рдмреИрдЧ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдХрд┐рд╕реА рдпрд╛рддреНрд░реА рдХрд╛ рдмреИрдХрдкреИрдХ рдпрд╛рдж рд░рдЦрдирд╛ рдХрдард┐рди рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреИрд╕реЗ рдпрд╛рдж рдХрд┐рдпрд╛?
рдЦреИрд░, рдпрд╣...
рдЙрд╕ рджрд┐рди рдПрдХ рдШрдЯрдирд╛ рдШрдЯреА рдереАред рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рдпрд╛рдж рд╣реИред
рдФрд░ рдмрд╕ рдореЗрдВ рдЙрди рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рдпрд╛рддреНрд░реА рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рджреЛ рд▓реЛрдЧ?
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рдЙрддрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдореЗрд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдордд рдЖрдирд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдореИрдВ рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рдЖ рдЧрдпрд╛ред рдЕрдм рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдХрд╣рд╛рдБ рд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдЕрдЧрд░ рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдореБрдЭреЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрдЧреА рддреЛ рдореИрдВ рдорд░ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдФрд░ рддреБрдо рдореЗрд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рдмреАрдЪ рдРрд╕рд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЛ рдШрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдШрд░ рд▓реЗ рдЪрд▓реВрдБрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рдЖ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реВрдБред
рдпрд╣ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛- рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ, рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрддрд╛рдпрд╛ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рдПрдХ рд╣реА рд╡рд┐рд╖рдп рдХреЗ рд╕рд╣рдкрд╛рдареА рд╣реИрдВред
рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдХреЛрдИ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдмрд╕ рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░, рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╛ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЦреЛрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╕реЗрдУрди рдореА!
- рд╕реЗрдУрди рдореА, рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рд░реБрдХреЛред
- рдореЗрд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ!
- рдпрд╣ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рджреВрд░ рд╣реИред
- рдЪрд▓реЛ, рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдЫреЛрдбрд╝реЛ!
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдпрд╣ рджреЗрдЦ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдХрд╣реАрдВ рдЫрд╛рддреНрд░рд╛ рдХреЛ рдЪреЛрдЯ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧ рдЧрдИред
рдЖрд╣, рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБред
рдореБрдЭреЗ рдкреВрд░рд╛ рдпрдХреАрди рд╣реИред рдпрд╣ рдмреИрдХрдкреИрдХ рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдЗрд╕ рдмрд╕ рдХреЗ рдбреИрд╢рдХреИрдо рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреА,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд┐рд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХрд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдЙрд╕рдореЗрдВ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдШрдЯрдирд╛ рд▓рдЧрднрдЧ рдПрдХ рдорд╣реАрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдШрдЯрд┐рдд рд╣реБрдИ рдереА, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд░рд┐рдХрд╛рд░реНрдб рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
[819]
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд╕реБрд▓рдЭрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдорд┐рд▓реЗрдЧреА рдпрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдФрд░ рднреА рдЙрд▓рдЭ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ, рдбреА-рдЬрд╛рд╕реВрд╕!
рдмрд╕... рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдЙрд╕рд╕реЗ рдкреБрд░реБрд╖ рдЫрд╛рддреНрд░ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдЦреИрд░, рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдЧреМрд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реВрдВред
рд╡рд╣ рдЫрд╛рддреНрд░ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЧрд▓рдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред рд╣рдо рдкреВрд░реА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддрд╛рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рди рд╣реЛред
рдореБрдЭреЗ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд╣реИ рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЛрдЧреЗред рдЕрдм рдореЗрд░реА рдмрд╕ рдЪрд▓рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ, рддреЛ...
рд╡реИрд╕реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрднреА рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЬрдм рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдордп рд╣реЛ рддреЛ рдЖрдк рдЧрд╡рд╛рд╣ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ
рдФрд░ рдХрд╣рд╛рдиреА рд╡реИрд╕реЗ рд╣реА рдмрддрд╛рдЗрдпреЗ рдЬреИрд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдмрддрд╛рдИ рдереАред
рдЦреИрд░, рдЕрдЧрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реЛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдЕрдВрджрд░ рдЖрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
- рд╣рд╛рдБ.
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
[819 | рдЕрдВрддрд┐рдо рдкрдбрд╝рд╛рд╡: рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕ рдЫрд╛рддреНрд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпрд╣ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рд╣реБрдИ рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрди рдореА рдХрд╛ рдлреЛрди рд╣реИред
рдмрддрд╛рдПрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдмреИрдЧ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд┐рдХрд▓рд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд▓реВрдо.
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛.
рдЕрд░реЗ! рдмреИрдЧ рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рддреЛ рдФрд░ рдХрд┐рд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдлреЛрди рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЖрдкрдХреЗ рдмреИрдЧ рдореЗрдВ рдЖ рдЧрдпрд╛?
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ...
рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рд╕реЗрдУрди рдореА рдиреЗ рдЧрд▓рддреА рд╕реЗ рдЗрд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдмреИрдЧ рдореЗрдВ рд░рдЦ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛтФА
рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛ рд╕реЗред
рдЬрд┐рд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рдлреЛрди рдмрдВрдж рдерд╛ рд╡рд╣ рдЙрд╕рдХреЗ рдШрд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдерд╛ред
рдпрд╣реАрдВ рдкрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрдкрд╣рд░рдг рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рд╡рд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ, рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдмреИрдЧ рдореЗрдВ рд░рдЦ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕реБрд░рд╛рдЧ рдЫреЛрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдереА!
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдореИрдВ рд╕реЗрдУрди рдореА рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░реВрдБрдЧрд╛?
рдореЗрд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ рдереАрдВред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░реВрдВрдЧрд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдореЗрд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдВ рд╣реИрдВ?
рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░рддреЗ рдереЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рддреБрдорд╕реЗ рдирдлрд░рдд рдХрд░рддреА рдереАред
рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╕реБрди рд░рд╣реА рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдирд╣реАрдВ, рд╕рдЪрдореБрдЪ, рдирд╣реАрдВ.
рдпрд╣ рд╕рдЪ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдпрд╣ рд╕рдЪ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдорд┐рдмреЛрдВрдЧ рдкрд░реНрд╡рдд.
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдореА...рдмреЛрдВрдЧ...рдкрд╣рд╛рдбрд╝ред
- рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛?
- рдпрд╣реА рд╡рд╣ рдкрд╣рд╛рдбрд╝ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдБ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЙрд╕рдХрд╛ рд╢рд╡ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ рдерд╛!
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рд╕реБрди рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ред рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХрд╣рд╛рдБ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛?
рд╣реБрд╣?
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЗ рдмрд╛рдХреА рд╕рд╛рдорд╛рди рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдЖрдкрдиреЗ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╣реИ рдирд╛? рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдереА рддреЛ рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рд╡реНрд╣рд╛рдЗрдЯ рдЧрд╛рдЙрди рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдЬреИрд╕рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╕рд╣реА рд╣реВрдБ?
рд╕рд╣реА?
рдХреБрдЫ рдХрд╣реЛ!
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдордп рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреЛрдИ рд▓рд╛рдн рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ? рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
- рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдереА рддреЛ рд╣реИ рди?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрдмреВрд▓ рдХрд┐рдпрд╛?
- рдЕрднреА рдирд╣реАрдВред
- рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ рдереА,
- рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╛ рдлреЛрди рдЙрд╕рдХреЗ рдмреИрдЧ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓рд╛ рдерд╛ред
- рдФрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╡реНрд╣рд╛рдЗрдЯ рдЧрд╛рдЙрди рдЬреИрд╕рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛...
рд╣рд╛рдБред
- рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХрд╛ рдпрд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рд╕рд╣реА рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдирдХрд▓ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдерд╛ред
- рдХреБрдЫ рддреЛ рдмреЛрд▓реЛ!
рдпрд╣ рдЕрднреА рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреА рдЧреИрд░-рдореМрдЬреВрджрдЧреА рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреА, рдФрд░ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рднреА рдЬрд╛рдВрдЪрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдереА рднреА рд╣реИред
- рдЪрд▓реЛ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдЗрд╕реЗ рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдЕрдЬреАрдм рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
- рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕реЗ рдФрд░ рд▓рдВрдмрд╛ рдЦреАрдВрдЪрдиреЗ рд╕реЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдИ рдлрд╝рд╛рдпрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛!
рдЕрд░реЗ, рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реИ рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рдХрд╣реЛред
- рд╣рд╛рдБ, рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рд╕рдордп рджреЛред
- рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдмреИрдЧ.
рдпрд╣ рд╣реЛ рдЬреВрди рдХрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБ.
- рд╣реЛ рдЬреВрди?
рд╣рд╛рдБ, рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрдиред рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдореЗрдЬрд░ рдореЗрдВ рдПрдХ рджреЛрд╕реНрдд рд╣реИред
рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрди рдореА рдХрд╛ рднреА рджреЛрд╕реНрдд рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрди рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ MIU рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЪрд▓рд┐рдП, рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрди рдХреЛ рдЕрднреА рдЙрдирдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ, рдФрд░ рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЕрдкрдиреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдХрд┐рд╕рдХреА рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛?
рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА, рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА, рдХреГрдкрдпрд╛ рдмрд╕ рд░реЛрдХреЛред
рдореИрдВ рдЕрдЧрд▓реЗ рд╕реНрдЯреЙрдк рдкрд░ рд░реБрдХреВрдВрдЧрд╛.
рдХреНрдпрд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдмрд╕ рд░реЛрдХреЛ!
рдореИрдВрдиреЗ рдмрдЯрди рджрдмрд╛рдпрд╛.
рдЖрдк рдХреНрдпреЛрдВ рдЪрд▓рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рд░реЛрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдореИрдВ рд░реБрдХ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрдЯрди рджрдмрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЧреБрдЬрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдзрдХреЗрд▓ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рджреЗрд░ рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛.
рдЕрдм рдЗрд╕реЗ рд░реЛрдХ рджреЗрдВ!
рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛред рдЕрдЧрд▓рд╛ рдкрдбрд╝рд╛рд╡ рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЖрдЧреЗ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рдШрд░ рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рджреВрд░ рд╣реИ!
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдмрд╕ рд░реЛрдХреЛ!
рдХреНрдпрд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдШреВрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдбрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдХрд┐рддрдирд╛ рдбрд░рд╛рд╡рдирд╛ред
рдЗрд╕реЗ рд░реЛрдХред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЧрд╛рд▓реА-рдЧрд▓реМрдЬ рдХрд░реВрдВ, рдЗрд╕реЗ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдЖрдк рдмрд╣рд░рд╛ рд╣реИрдВ?
рдмрд╕ рд░реЛрдХреЛ!
рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░, рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред
рдпрд╣ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд╣реИ.
рдЙрддрд░ рдЬрд╛рдУред
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЙрддрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдЙрддрд░ рдЬрд╛рдУ!
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЙрддрд░ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдУ.
рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рд╡рд╣реАрдВ рд░реБрдХреЛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд░реБрдХрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдирд╣реАрдВ, рддреЛ рдореИрдВ рдорд░ рднреА рдЬрд╛рдКрдВ рддреЛ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣рдЯреВрдВрдЧрд╛ред
[819]
[рдмрд╕ рд╕реНрдЯреЙрдк]
рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рднреА рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд╕реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдЙрди рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рди рдХрд░реЗрдВ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рдХреНрд╖рдорддрд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд╣реИрдВред
рдмрд╕ рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЬреАрддреЗ рд░рд╣реЛ.
рдЕрдкрдирд╛ рдмрд╛рдХреА рдЬреАрд╡рди рдЬрд╝рдореАрди рдкрд░ рд░реЗрдВрдЧрддреЗ рд╣реБрдП рдЬрд┐рдпреЛред
рдРрдЧреВ, рдХрд┐рддрдиреА рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдЬрд╡рд╛рди рдФрд░рдд рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдореИрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдЙрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣ рд▓реЛ.
рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдерд╛, рдЙрд╕реА рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмрдирд╛рдпрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрд╢рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдордЭ рдореЗрдВ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рдиреАрдВрдж рдирд╣реАрдВ рдЖрдИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдХреБрдЫ рдЕрд╕рднреНрдп рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдЖ рдЧрдП рдереЗред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛рдЬрдирдХ рд╕реНрдЯреЛрд░ рд╕реЗ рднреЛрдЬрди рдХреЗ рдбрд┐рдмреНрдмреЗ рдЦрд░реАрдж рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ, рдореИрдВ рджреЗрд░ рддрдХ рд╕реЛ рдЧрдпрд╛ред рдореИрдВ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рджрд╛рдБрдд рдмреНрд░рд╢ рдХрд░ рд▓реВрдБрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬрд╝рд░рд╛ рд░реБрдХреЛред
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рддрдХ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХрд╛рдлрд╝реА рд╕рдордп рд╣реИред рдореИрдВ рдмрд╕ рд╕реЗ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рддреБрдо рдмрд╕ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛рдУрдЧреЗ? рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдХрд╛рд░ рд╕реЗ рд▓реЗ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ!
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл...
рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ. рдпрд╣ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЖрд░рд╛рдорджрд╛рдпрдХ рд╣реИ.
рд╣рд╛рдБ, рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рджреЛ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЪрд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдк рдЙрд╕ рдкрд░ рджрдмрд╛рд╡ рд╣реА рдбрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрдХреАрди рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБ.
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд┐рдЫрд▓реА рдмрд╛рд░ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдордд рдХрд░реЛред рдЬреЛ рд╣реИ, рдЙрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЛред
рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдХрдЯ рдкрд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣реЗрдВред
рдЪреБрдк рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред рдмрд╕ рдХрд░реЛред рдмрд╕ рдХрд░реЛред
рд╡рд╣ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд░-рдмрд╛рд░ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдиреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдВрдЧреЗ?
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред рдореИрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рдореБрдЭреЗ рдкреВрд░рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ,
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ!
рдЖрдк рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╣реВрдВред
рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА, рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛред
рдЖрдЬ рдореЗрд░реА GED (рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рд╢реИрдХреНрд╖рд┐рдХ рд╡рд┐рдХрд╛рд╕) рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреЗрдХрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛, рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░реЗрдВред рдХреГрдкрдпрд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрддреАрдд рдореЗрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЖрдиреЗ-рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рд╣реИред
- рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рддреЛ...
- рдпрд╣ рдПрдХ рдЪрд╛рд▓ рд╣реИ, рд╣реИ рди?
рдПрдХ рдкрдврд╝рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЫрд╛рддреНрд░ рдХреА рддрд░рд╣ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмреИрдЧ рдореЗрдВ рдПрдХ рдХрд┐рддрд╛рдм рд╣реИ, рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рджреЗрдЦрддреЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
- рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛, рддреБрдотФА
- рдпрд╣ рд╡рд╣ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЪреЛрд░реА рдХрд░рдиреЗ рдЧрдИ, рдФрд░ рдореИрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ рдФрд░ рд╡рд╣ рднрд╛рдЧ рдЧрдИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рджрд┐рдЦрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдордд рдХрд░реЛред рдпрд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
- рд╡реЗ рдареАрдХ 10 рдмрдЬреЗ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рди рдХрд░реЗрдВред
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рдорд╣реЛрджрдпрд╛ред
рдмрд╕ рджреЛрдкрд╣рд░ рдХреЛ рднреА рдЦреБрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВред
рдЖрдЗрдП рдЖрдЬ рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╣реА рдЕрдкрдирд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдмрдирд╛ рд▓реЗрдВред
рд╡рд╣ рдЕрдиреНрдп рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХреЛрдВ рдХреЗ рдЖрдиреЗ-рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдЕрд╕рд╣рдЬ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддреА рд╣реИред
рдЬрд░реВрд░ рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдЖрдЬ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрд░рдХреНрд╖рдг рдмрдВрдж рд╣реИред
рдЗрд╕реЗ рдмреАрддреЗ рдПрдХ рдЕрд░реНрд╕рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рд╕реЗ рдХрдм рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдпреЗ?
рдЖрдк рдХреМрди рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рджреЛ рд╡рд░реНрд╖ рдкрд╣рд▓реЗред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдИ рдФрд░ рд╕рдордЭ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реВрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рддреБрдо рдЧрдВрджреА рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рддреБрдо рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрднреА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рджреЗрдЦрд╛?
рдореЗрд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдЖрдУред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрддреАрдд рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЕрд▓рдЧ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореИрдВ рдореВрд▓рддрдГ рдПрдХ рд╣реЗрдпрд░ рдбрд┐рдЬрд╛рдЗрдирд░ рдерд╛ред
рдЙрд╕ рд╕рдордп...
рдореИрдВ рдЕрдВрд╢рдХрд╛рд▓рд┐рдХ рдиреМрдХрд░реА рдореЗрдВ рд░рд╛рдд рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдВрд╢рдХрд╛рд▓рд┐рдХ рдиреМрдХрд░реА рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдкреИрд╕рд╛ рдХрдорд╛рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЧрдВрдЧрдирдо рдореЗрдВ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдЬрдЧрд╣ рдорд╣рдВрдЧреА рд╣реЛрдЧреАред
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдирд┐рд╡реЗрд╢ рдХрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдирд╣реАрдВред
рдЬрд╛рдВрдЪ рдмрдВрдж рдХрд░ рджреА рдЧрдИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЪрд▓реЗ рдЧрдПред
рдЗрд╕реЗ рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛, рдмрдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд╣реИ?
рдХреГрдкрдпрд╛...
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛.
рдпрд╣ рдПрдХ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦрдиреА рд╣реЛрдЧреА, рднрд▓реЗ рд╣реА рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдЗрд╕рдХреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рди рд░рдЦрддрд╛ рд╣реЛред
рдЙрд╕ рд╕рдордп, рдЖрдкрдХреЛ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рд╕рдЪрд┐рд╡ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рд╕реЗ рдлреЛрди рдЖрдпрд╛ рдФрд░ рдЖрдк рдЙрд╕ рдХреНрд▓рдм рдореЗрдВ рдЧрдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рднреА рд╡рд╣рд╛рдВ рдореМрдЬреВрдж рдереЗред
рдирд┐рджреЗрд╢рдХ, рд╡реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╡рд┐рдирддреА рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред рдХреГрдкрдпрд╛, рдЕрдм рдФрд░ рдирд╣реАрдВред
рдпрд╣ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд▓реЛрдВ рдХреА рд╣рд╛рд▓рдд рдХреИрд╕реА рд╣реИ?
- рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ,
рдЖрдкрдХреЛ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдкрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрд▓рдм рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдХрд░реНрд╖рдХред
рд╣рд╛рдБред
рд▓реЛрдЧ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рднреВрд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдпреВрди-рд╣рдпреЗ.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдирд╣реАрдВ, рддреБрдордиреЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд┐рдпрд╛.
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдмрддрд╛рдирд╛ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдерд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рдХрд░реАрдм рд╣реИ, рдЖрдкрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЙрд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗ рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рд░рд┐рд╣рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдмрд╕ рд╡рд╣реА рдмрддрд╛рдпрд╛ рдЬреЛ рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдХрд░реАрдм рд╣реИред
рд╡рд╣ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╣реИ.
рддреЛ рдореВрд▓рддрдГ, рдЖрдкрдиреЗ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп рдХреЛ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдШрд╕реАрдЯрд╛ред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рд╢рдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреА.
рд╣рдо рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рд╣рдо рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдмрдЪрдХрд░ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрддреЗ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдордиреЗ рдЧрд▓рддреА рдХреА.
рдЦреИрд░, рдЙрд╕реЗ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд░реВрдк рд╕реЗ рдПрдХ рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рдмрддрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛,
рддреЛ рд╣рдо рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ...
рдЖрдк рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╡рд╣ рдЙрд╕рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИ.
рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рд╢рд╛рджреА рдирд╣реАрдВ рдХреА рдереА.
рдЙрд╕рдХреА рдХреЛрдИ рдмреЗрдЯреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдЙрдирдХреЗ рдЙрдкрдирд╛рдо рднреА рдЕрд▓рдЧ-рдЕрд▓рдЧ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдорд╛рдирддрд╛ рд╣реИред
рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХрд╛ рдШрд░ рдХрд╛ рдкрддрд╛ рднреА рдЙрдирдХрд╛ рдШрд░ рд╣реА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдкреВрдЫреВрдВрдЧрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рди рдХрд░рдирд╛ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИ?
рдЖрдк рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рджреМрдбрд╝рдХрд░ рдЖрдПрдЧрд╛ рдФрд░ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝реА рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдлрд┐рд░ рднреА, рдпрджрд┐ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдореЗрдВ рдпрд╣ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдмрди рдЬрд╛рддреА рд╣реИ...
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2 рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХред
рдпрджрд┐ рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХрд╛ рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рд╣реЛрдиреЗ рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдореИрдВ рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рд╣реЛрдКрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рд╕рдВрдпреЛрдЧрд╡рд╢ рд╡рд╣ рднрд╛рдЧ рдЧрдИ рддреЛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдореЗрд░реА рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдЖрдкрдХреЗ рдлрд╝реЛрди рдкрд░ рднреЗрдЬ рджреВрдБрдЧрд╛.
010...
8867...
рдЖрдк рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдПрдХ рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рддреБрдо рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд╣реИред
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рдЕрдВрддрд░реНрдЬреНрдЮрд╛рди.
рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕реЗ рдмреБрд░реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдореВрд▓рддрдГ рдПрдХ рдмреБрд░рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВред
рд╕рдЪ рдореЗрдВ рдЦрд╝рд░рд╛рдмред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдмрджрд▓ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛?
рдореИрдВ рдмрджрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдмрджрд▓ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдЕрддреАрдд рдореБрдЭреЗ рдмрджрд▓рдиреЗ рд╕реЗ рд░реЛрдХреЗрдЧрд╛ред
рдЗрд╕реЗ рд░реЛрдХред
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдк рдХреБрдЫ рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░реЗ рд╣реИрдВ, рдЕрдкрдиреЗ рдЬреАрд╡рди рдХреЛ рдмреЗрддрд░рддреАрдм рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдкрд░рд┐рднрд╛рд╖рд┐рдд рди рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдкрдХрд╛ рдЕрддреАрдд рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдмреИрдЧ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдо рдвреВрдВрдв рд░рд╣реЗ рдереЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рд╣рдордиреЗ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЖрд╢рдВрдХрд╛ рдХреЗ рдЪрд▓рддреЗ рдЫрд╛рдкрд╛ рдорд╛рд░рд╛ рдФрд░ рдпреЗ рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдИрдВред
рд╣рдо рдЕрдкрд░рд╛рдзрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдкрд╣рдЪрд╛рдирдиреЗ рдореЗрдВ рдорд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИрдВ, рдЖрдкрдХреЛ рдорд╛рд▓реВрдо рд╣реИ?
рдЖрдк рд╕рднреА рдХреЛ рдЕрдзрд┐рдХ рдмрд╛рд░ рдЫреБрдЯреНрдЯрд┐рдпреЛрдВ рдкрд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЫреБрдЯреНрдЯрд┐рдпрд╛рдБ рджреА рдЬрд╛рддреА рд╣реИрдВ рддреЛ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рд╣рдордиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА, рдФрд░ рдЙрдирдХрд╛ рдбреНрд░рдЧреНрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдХрд╛ рдЗрддрд┐рд╣рд╛рд╕ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЦреБрджрд╛рдИ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдХреБрдЫ рдФрд░ рдордЫрд▓рд┐рдпрд╛рдБ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдЗрдпреЗ рдЦреБрджрд╛рдИ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рдЧрддрд┐ рд╣реБрдИ рд╣реИ рдпрд╛ рдХреНрдпрд╛?
рд╡рд╣ рдХреМрди рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рджреЗрдЦреЗ рдЧрдП рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╕реЗ рднрд┐рдиреНрди рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЪреАрдл, рд╣рдорд╛рд░реА рдЯреАрдо рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрдбрд╝реА рдореЗрд╣рдирдд рдХреАред
рдпрд╣ рдПрдХ рдЫреЛрдЯреА рдордЫрд▓реА рд╣реИ.
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рдиреА рд╕реЗ рдЫреАрд▓реЗрдВ рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрдиреНрджрд░ рдХреБрдЫ рдмрдбрд╝рд╛ рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдХреМрди рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рд╣рдо рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2 рд╣реИрдВред
рд╕рд╣реАред
рд╡реЗ рдЫреЛрдЯреА рдордЫрд▓рд┐рдпрд╛рдБ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2 рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдкрдпреБрдХреНрдд рд╕реНрддрд░ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
- рдЗрд╕реЗ рдбреАрдУрдП (рдирд╛рд░рдХреЛрдЯрд┐рдХреНрд╕ рдбрд┐рд╡рд┐рдЬрди) рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджреЗрдВред
- рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХрд┐рд╕реЗ рджреЗрдВ? рдХрднреА рдирд╣реАрдВ!
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕реНрддрд░ рд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рд╣реИ, рдХрдореАрдиреЛрдВ!
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐...
рдРрдЧреВ, рдореЗрд░реА рд░рд╛рдЬрдХреБрдорд╛рд░реАред рддреБрдордиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рдкрд╛ рдХреЛ рдлрд╝реЛрди рдХреИрд╕реЗ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЕрдкрдиреА рдиреМрдХрд░реА рдХреНрдпреЛрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрд░реЗ, рдРрд╕реА рдХреЛрдИ рдХрдВрдкрдиреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рдпреЛрдЧреНрдпрддрд╛ рдХреЗ рдЕрдиреБрдХреВрд▓ рд╣реЛред рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдореЗрд▓ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдЗрддрдиреА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдк рдПрдХ рдмрдбрд╝реА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдЖ рдЧрдП рдФрд░ рдЕрдмтФА
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкреА рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрд░реЗ, рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ!
рдУрд╣, рд╡реЛ рдХреБрдЫ рджреЗрд░ рддрдХ рдЪреБрдк рд░рд╣реАред рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдбрд╛рдпрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рдЙрдкрд▓рдмреНрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрдбрд╝реА рдореБрд╕реАрдмрдд рдЦрдбрд╝реА рдХрд░ рджреЗрдЧреАред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реНрд╡рд╛рджрд┐рд╖реНрдЯ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдирд┐рдпрдорд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдорд╛рд╣реМрд▓ рднреА рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХрд░рдирд╛ рднреА рдЖрд╕рд╛рди рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╕реБрд░ рдХреЛ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд╣реАрдВ рд░реБрдХрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реА рддрд░рдл рд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдЕрд░реНрдерд╡реНрдпрд╡рд╕реНрдерд╛ рдореЗрдВ рдмрдбрд╝реА рдЙрдерд▓-рдкреБрдерд▓ рдордЪ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдЕрдм рдмрджрд▓рд╛рд╡ рдХрд╛ рд╕рдордп рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдЬрдХрд▓ рдЕрдкрдирд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдЕрдкрдиреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рд╕реМрдВрдкрдирд╛ рдкреБрд░рд╛рдирд╛ рдЪрд▓рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдмрджрд▓рд╛рд╡ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рд▓реЗрдХрд┐рди... рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдерд╛...?
рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдореЗрдВ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреМрди рд╣реИ?
рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рджреЗрд╢ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдШрд░реЗрд▓реВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ,
рдЯреА.рдЬреЗ. рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдЧреГрд╣рд╕реНрд╡рд╛рдорд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рддреЛрдбрд╝рдХрд░ рдЕрд▓рдЧ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рддреЛ рд╣рдо рдкрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдмреБрд░рд╛ рдЕрд╕рд░ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреЗ рдЕрддреНрдпрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЛ рд░реЛрдХрдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕реЗ рд░реЛрдХрдиреЗ рдХрд╛ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рд╣реА рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИред
рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреА рдкреНрд░рдмрдВрдзрди рдЯреАрдо рдХреЛ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рдХрд░рдирд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдЧреНрд░реБрдк рд╣реА рд╡рд╣ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рд╢рд╛рдпрдж рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣реАрдВ рд░рд╣реВрдВред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдирд┐рдЧрд▓рдиреЗ рдХрд╛ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБред рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдФрд░ рдореИрдХреНрд╡реАрди рдЕрд▓рдЧ-рдЕрд▓рдЧ рдЪреАрдЬрд╝реЗрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рджреЛрдиреЛрдВ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдЖрдкрдХреЛ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рддреЛ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рддреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рднреА рдереЛрдбрд╝рд╛ рд▓рд╛рд▓рдЪреА рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рд╡рд┐рдХрд╕рд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд▓рдЧрд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдмреЗрд╣рддрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдП?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ?
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдореБрдЭрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╢рдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрдирд╕реЗ рд╣рд╛рде рдорд┐рд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЯреА.рдЬреЗ. рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рд╕реБрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рдореВрд╣ рдореЗрдВ рднреА рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реИред
рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдУ рд╡рд╣ рдХреМрди рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ,
рдЖрдк рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдЦрд╛рдПрдВ?
рдЬреЛ рднреА рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реЛред рдХреБрдЫ рднреА рдареАрдХ рд╣реИред
- рдерд╛рдИ рдЦрд╛рдирд╛?
- рдареАрдХ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдиреНрдпреВрдпреЙрд░реНрдХ рд╢рд╣рд░ рдореЗрдВ 7рд╡реЗрдВ рдПрд╡реЗрдиреНрдпреВ рдкрд░ рд╕реНрдерд┐рдд рдХрд╛рдУ рдЪрд╛рдп рдирд╛рдордХ рдерд╛рдИ рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдпрд╣реА рд╡рд╣ рдкрд╣рд▓рд╛ рд╕реНрдерд╛рди рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рдирд┐рдЬреА рддреМрд░ рдкрд░ рдорд┐рд▓реЗ рдереЗред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдерд╛ред
- рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВред рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдЬрдЧрд╣ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдБ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдерд╛рдИ рдЦрд╛рдирд╛ рдорд┐рд▓рддрд╛ рд╣реИред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдбред
рд╣рд╛рдБред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдореЗрдВ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реВрдВред
рдЬрдм рдореИрдВ рдЦрд╛рд▓реА рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрддрд┐ рдХреА рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реА рдмрд╛рдд рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдорд┐рдирдЯ рд░реБрдХреЛред рдореИрдВ рдлрд╝реЛрди рдХрд░рдХреЗ рдЖрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВ.
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рддреБрдо рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рд░рд╛рддреНрд░рд┐ рднреЛрдЬрди рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЛред
рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдУ рд╡рд╣ рдХреМрди рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рддреЛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдЧрд▓рддреА рд╣реИред
[рдЯреАрдЬреЗ рдмреЛрд░реНрдб рд╕рджрд╕реНрдп рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛]
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рдирдВрдмрд░ рдбрд╛рдпрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдмрдВрдж рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рддреБрдо рдереА, рдирд╛ рдирд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рдирдВрдмрд░ рдбрд╛рдпрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рдЕрднреА рдмрдВрдж рд╣реИред рдХреГрдкрдпрд╛ рдмреАрдк рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╕рдВрджреЗрд╢ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рдирдВрдмрд░ рдбрд╛рдпрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдмрдВрдж рд╣реИред
рдЪреАрдл, рдЖрдк рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рддрдХ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ред
рдмреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ, рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдлреЛрди рдХрд╛ рд╕реНрдерд╛рди рдЯреНрд░реИрдХ рдХрд░реЗрдВред
рдХрд╛рд▓рд╛ рдмреИрдЧ.
рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдордп рд▓рдЧ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛.
рд╣рд╛рдБ?
рдЦреИрд░, рдЙрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪрдиреЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдотФА
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред рд╣рд╛рдБред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ред
рдЕрдм рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдБрдврд╝рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред рдЙрд╕рдХрд╛ рдлрд╝реЛрди рдмрдВрдж рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдирд╛ рдХрд╣реЛ.
рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рдвреВрдБрдврд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреБрдЯрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рд╣реИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдЧреБрд▓рд╛рдо?
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдордд рд╕реЛрдЪреЛ.
рдореИрдВ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдпрд╣ рдЙрд╕рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ?
рдЪрд▓реЛ рдЕрднреА рдЙрд╕реЗ рдвреВрдБрдврд╝рддреЗ рд╣реИрдВред рдЖрдЬрдХрд▓ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдЦрд╝рддрд░рд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдПрдХ рд╕реЗрд▓рд┐рдмреНрд░рд┐рдЯреА рдХреА рддрд░рд╣ рджрд┐рдЦрддреА рд╣реИ.
- рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛!
- рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдореИрдВ рдШрд░ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реЛрдВрдЧреЗ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдШрд░ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЖрдЬ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рднреА рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдмрд╕ рдПрдХ рдФрд░.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╣реАрдВ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдЪрд▓реЛ рддреАрд╕рд░реЗ рд░рд╛рдЙрдВрдб рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
- рддреАрд╕рд░рд╛ рд░рд╛рдЙрдВрдб?
- рд╣рд╛рдБ, рддреАрд╕рд░рд╛ рд░рд╛рдЙрдВрдбред
- рдареАрдХ рд╣реИ! рддреАрд╕рд░рд╛ рд░рд╛рдЙрдВрдб!
рдПрдХ рджреЛ рддреАрдиред
рдареАрдХ рд╣реИред рдЕрдм рддреАрд╕рд░рд╛ рд░рд╛рдЙрдВрдбред
рдореИрдВ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рд╣реВрдВред
- рддреЛ рдмрд╕ рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рд▓реЗрдиреЗ рджреЛ, рдареАрдХ рд╣реИ?
- рдЪрд▓реЛ рдЕрднреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдХреЗ рдШрд░ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
- рдЙрд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЖрдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣реЛред
- рдмрд╕ рдПрдХ рдбреНрд░рд┐рдВрдХ, рдкреНрд▓реАрдЬрд╝?
- рддреБрдо рдФрд░ рдореИрдВ рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рд▓реЗрдВрдЧреЗ, рдареАрдХ рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБред
рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдв рд▓рд┐рдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдХреА рд╣рд╛рд▓рдд рдпрд╣ рд╣реИ... рдЙрд╕реЗ рд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдЕрд╕рдВрднрд╡ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреАрдл рдХреЛ рдЦреБрдж рдЖрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
- рдЖрдкрдХреА рдЧрд░реНрд▓рдлреНрд░реЗрдВрдб?
- рдХрд╛рд╢.
- рд╡рд╣ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред
- рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди!
рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЪреАрдл.
рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБред рдирдорд╕реНрддреЗред рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╕реЗ...
рдЕрд░реЗ! рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ!
рдкрд╛рдкрд╛!
рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдерд╛?
рдХреМрди рд╣реИ рд╡реЛ? рдХреМрди рд╣реИ рдЬреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╖реНрдЯ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдкрд┐рддрд╛рдЬреА, рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд┐рддрдиреА рдореЗрд╣рдирдд рдХреА
рдЙрд╕ рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдмреЗрд╢рдХ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдлрд╕реЛрд╕ рд╣реИ!
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдиреАрдЪреА рдирдЬрд░реЛрдВ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреАрдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореЗрд░реА рддреБрд▓рдирд╛ рдореЗрдВ рдЙрдирдореЗрдВ рдРрд╕реА рдХреНрдпрд╛ рдЦрд╛рд╕рд┐рдпрдд рд╣реИ?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЧрд▓рддрд┐рдпрд╛рдБ рдХрд░рдирд╛ рд╕реНрд╡рд╛рднрд╛рд╡рд┐рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдХреБрдЫ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛рдУрдВ рдХрд╛ рдЫреВрдЯ рдЬрд╛рдирд╛ рдЗрддрдирд╛ рдмрдбрд╝рд╛ рдореБрджреНрджрд╛ рд╣реИ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореЗрд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдХрдВрдкрдиреА рдмрд░реНрдмрд╛рдж рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреА! рдкрд╛рдкрд╛!
рд░реЛрдУ рдордд, рд░реЛрдУ рдордд.
- рдореЗрд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ!
- рд░реЛрдУ рдордд, рдЪрд▓реЛ!
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗред
рдЕрд░реЗ,
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдХрдВрдкрдиреА рдЖрдкрдХреЗ рдХреБрдЫ рдирдВрдмрд░ рдЪреВрдХ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдмрд░реНрдмрд╛рдж рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреА, рддреЛ рд╡рд╣рд╛рдВ рдХрд╛рдо рди рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдк рдРрд╕реА рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ!
рдЫреЛрдбрд╝реЛ, рдЫреЛрдбрд╝реЛред рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рд░реЛрдУ рдорддред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдкрд┐рддрд╛рдЬреАред
рдЖрдк рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реИрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдмреЗрдЯреЗ, рдпрд╣ рд░рд╛рд╣рдд рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ
- рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдореЗрд░рд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд┐рдпрд╛ред
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
- рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░ рджреЛред
- рд░реЛрдУ рдорддред рд░реЛрдУ рдорддред
- рдореИрдВ рддреЛ, рддреЛ...
- рдЕрд░реЗ, рдпреВрди рд╣реБрдИ,
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╕реЗ рдХреБрдЫ рд╕реБрдирд╛?
- рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рд╕реБрдирд╛ред
рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИ, рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рд╢рд╛рдпрдж рдареАрдХ рд╣реИ.
рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╢рд╛рдпрдж рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреЗ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдШреВрдо рд░рд╣реА рд╣реЛрдЧреАред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдм рддрдХ рдмрд╣реБрдд рдореЗрд╣рдирдд рдХреА рд╣реИ, рдЙрд╕реЗ рд░рд╣рдиреЗ рджреЛ. рдЙрд╕реЗ рдордЬрд╝реЗ рдХрд░рдиреЗ рджреЛ.
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
- рдУрд╣ рдкреНрд░рд┐рдп...
- рдХреНрдпрд╛?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖!
- рдирдорд╕реНрддреЗред
- рдУрд╣, рдЕрд░реЗ, рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВред
рдПрдХ рдкрд▓ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рдХреМрди рд╣реИ?
рдпрд╣ рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реИ!
рд╡рд╛рд╣, рддреБрдо рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реЗ рд╣реЛ рдЧрдпреЗ рд╣реЛ!
рддреБрдо рднреА рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реЛ рдЧрдпреА рд╣реЛ!
- рд╣рд╛рдБ?
- рд╣рд╛рдБ.
рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ, рдореЗрд░реА рддрд░рдл рджреЗрдЦреЛред
рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЙрд╕рдХреА рд╣рд╛рд▓рдд рдЕрдЪреНрдЫреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рджреЗрдЦ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ, рдЪрд▓реЛ рдШрд░ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред рддреБрдо рдЖрд░рд╛рдо рд╕реЗ рд╕реЛ рд╕рдХреЛрдЧреЗред
рдФрд░ рдЪрд▓реЛ рдХрд▓ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдорди рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдХрд┐рдлрд╝рд╛рдпрддреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рд░реБрдХреЛред рдЪрд▓реЛ, рд╣реИрдВрдЧрдУрд╡рд░ рдХреА рджрд╡рд╛ рдЦрд░реАрджрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдкрд╛рдкрд╛,
рд╕рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реИрдВ
рд╡рд╣ рд╕реБрдиреНрджрд░?
рдХреНрдпрд╛?
рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рд╕рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рджрд┐рдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдкрд┐рддрд╛рдЬреА, рдЬрдм рдореИрдВ рдиреМрдХрд░реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдмреЗрд░реЛрдЬрдЧрд╛рд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХрднреА-рдХрднрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдЖрдирд╛ рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧрд╛?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЖрдк рдХрд┐рд╕реЗ рд╣реИрдВрдбрд╕рдо рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдХрд┐рд╕реЗ?
рдореИрдВ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдпрд╣ рднрд╛рд╡рдирд╛ рдореБрдЭ рдкрд░ рд╕реБрдирд╛рдореА рдХреА рддрд░рд╣ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреА рдмреЗрдЯреА, рдореВрди рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ,
рд╡рд╣ рдореБрдЭрдореЗрдВ рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдкреА рд░рдЦрддреА рд╣реИред
рдЖрдк рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ред
рдУрд╣, рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛!
рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ред рдпрд╣ рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ
рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЕрдВрдзрд╛ рдмрдирд╛ рджреЗрддрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рд╕реЗ рд╕рднреА рдХреЛ рдореЗрд░реА рдЪрд╛рдкрд▓реВрд╕реА рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдореЗрд░реЗ рд╕рд╕реБрд░ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╣реИрдВред
рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рд╣реНрдпреЛрдирдЧрдирд┐рдо, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХрд╛рдо рд╕реЗ рдЫреБрдЯреНрдЯреА рджреЗрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╡рд╣ рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд╣реИ.
рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдПрдХ рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рдкреА рд▓реЛ рдФрд░ рдШрд░ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУред
рдпреВрдВ рд╣реБрдИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ рд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред рдШрдВрдЯреА рдмрдЬрддреА рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗрддреАред
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди, рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдЧрд▓ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЕрдЬреАрдм рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдирд╣реАрдВ рдШреВрдо рд░рд╣реА рд╣реЛрдЧреАред
рд╡рд╣ рдЙрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдЗрдВрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
[рдЯреЛрдмреЛрдВрдЧреА рдЪрд┐рдХрди]
рдпреВ рдирд╛,
рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рддреБрдо рд╣реА рд╣реЛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдШрд╕реАрдЯрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЕрдВрдд рддрдХ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбреВрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдмрдЪ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ.
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЪрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рд╣рдо рдПрдХ рд╣реА рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╣реИрдВ, рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдиреВрдирд╛!
рдирд╣реАрдВ - рдирд╣реАрдВ!
рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдВ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдПрдХ рдкрд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЙрд▓рдЭрди рдореЗрдВ рдкрдбрд╝ рдЧрдпрд╛ред рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВред
рдЕрд░реЗ, рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЗ рдлреЛрди рдХреА рдЯреНрд░реИрдХрд┐рдВрдЧ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдЕрддрд┐рдХреНрд░рдордг рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рддреЛ рдпрд╣ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИред рдореИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛?
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ рдореЗрд░реА рднреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИ! рдореЗрд░реА рдкреНрдпрд╛рд░реА рдмреЗрдЯреА!
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рддреБрдордиреЗ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдХреИрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЦреИрд░... рдореИрдВ...
рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдореИрд╕реЗрдЬ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛? рдЕрд░реЗ!
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдХреМрди рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрджреЗрд╢ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рддреБрдо рдХреМрди рд╣реЛрддреЗ рд╣реЛ рдЬреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрджреЗрд╢ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рддреЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдЕрднреА рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рд╣рдЬ рд╣реВрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдпреВрди рд╣рдпреЗ?
рддреЛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рдереА?
рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдЖрдо рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ рдЬреЛ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдмрд╣рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдЙрдЧрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░реЛред
рд╣реЛ рдЬреВрди, рдЪреЛрдИ рд╣реЛ рдЬреВрди, рдЖрдЗрдП рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рдиреЛрдЯ рдкрд░ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣ рдкреВрд░реНрд╡рдирд┐рдпреЛрдЬрд┐рдд рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЧреБрд╕реНрд╕реЗ рдореЗрдВ рдЖрдХрд░ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдЬреИрд╕рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖рддрдГ, рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдПрдХ рдЖрдХрд╕реНрдорд┐рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдПрдХ рд╕реБрдирд┐рдпреЛрдЬрд┐рдд рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди
рд╣рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдРрд╕реЗ рд╣реИрдВ.
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдЖрдХрд╕реНрдорд┐рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдорд╛рди рд░рд╣реА рд╣реИред
рдФрд░ рдкреВрд░реНрд╡рдирд┐рдпреЛрдЬрд┐рдд рдЕрдкрд░рд╛рдз рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рдЕрдВрддрд░ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ?
рдЕрднреА-рдЕрднреА...
рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛,
рдореИрдВ рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЗрддрдирд╛ рдХрд╛рдлреА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдХреГрдкрдпрд╛ред
рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЧ рдХреА рд░рд╛рдп рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рднреЗрдЬрддреЗ?
- рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рд╡рд╣ рд╕рдм рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреЛ рд╣рдореЗрдВ рдХрд░рдирд╛ рдерд╛ред
- рдПрдХ рдФрд░ред
рдЪрд▓рд┐рдП рдПрдХ рдФрд░ рдмрд╛рдд рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд▓реЗрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдЬ рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рджреЗрд░ рд╕реЗ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
рдХрд▓ рд░рд╛рдд рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдХрд╛рд░ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдЕрднреА рд╡рд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рдБред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореИрдВ рдмрд╕ рд▓реЗ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдХрд╛рд░ рд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
[819]
[рд╡реНрд╣рд╛рдЗрдЯ рдЧрд╛рдЙрди рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдХреЗрд╕ рдлрд╛рдЗрд▓ | рд╕реЗрдУрдЬрд┐рди-рдЧреБ, рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ рдореЗрдВ рдирд┐рд░реНрдорд╛рдг рд╕реНрдерд▓ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣рд▓рд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░]
[819 | рдЕрдВрддрд┐рдо рдкрдбрд╝рд╛рд╡: рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
[819]
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрддрд░ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛, рдореИрдВрдиреЗ рдЧрд▓рддреА рд╕реЗ рдмрдЯрди рджрдмрд╛ рджрд┐рдпрд╛ред рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЖрдЧреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
- рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛.
- рдареАрдХ рд╣реИ.
[819]
рд╕рднреА рд▓реЛрдЧ рдзреНрдпрд╛рди рджреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдЕрднреА рддрдХ рдпрд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдХрд╛рд░ рд▓реЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рд╡рд╣ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдпрд╣рд╛рдБ рдЖ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЖрдЬ рд╕реЗ рдЖрдкрдХреА рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рдЫреБрдЯреНрдЯрд┐рдпрд╛рдБ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛ рдЧрдпреА рд╣реИрдВред
рдЖрдк рд╢рд╛рдпрдж рдпрд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЪреАрдл рдХреА рд╣рдорд╕реЗ рдЕрдкреЗрдХреНрд╖рд╛рдПрдВ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рд╣реИрдВред
рдЖрдЗрдпреЗ рд╣рдо рдЕрдкрдиреЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдкрд░ рдЪрд▓рддреЗ рд░рд╣реЗрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рд╣рдореЗрдВ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдЪреНрдЫреА рд░рдХрдо рджреЗрдВрдЧреЗред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рдкрд╛рдП,
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рди рджрд░ рд╢реВрдиреНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреА?
рдЕрд░реЗ, рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдбреНрд░рдЧ рдХреЗрд╕ рдХреЛ рдирд╛рд░рдХреЛрдЯрд┐рдХреНрд╕ рдХреЛ рджреЗрдирд╛ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреБрдВрдЖ...
рдЪреАрдл рдиреЗ рдХрд╣рд╛, рд╡рд╣ рдЙрд╕ рдбреНрд░рдЧ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдп рдирд┐рд╖реНрдкрд╛рджрди рдореЗрдВ рдЧрд┐рдиреЗрдВрдЧреЗред
рдЬреИрд╕рд╛ рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛, рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╕рд░реНрд╡рд╢реНрд░реЗрд╖реНрда рд╣реИред
рдЕрдм рддрдХ, рдореЗрд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рдЪреАрдл рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЧрд▓рдд рдзрд╛рд░рдгрд╛ рдереАред
рдореИрдВ рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрддрд╛ рд╣реВрдВ, рд╡рд╣ рдЙрддрдирд╛ рд╣реА рдорд╣рд╛рди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛? рддреБрдо рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╕реЗ рдЪреАрдл рдХреЗ рдлреИрди рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ рдЧрдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдореВрд▓реНрдпрд╛рдВрдХрди рдЙрд╕рдХреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рд╕реЗ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХрд╛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдкрд╛рд▓рди-рдкреЛрд╖рдг рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред рдЙрдирдХреА рдмреЗрдЯреА...
рдЕрддреНрдпрдВрдд...
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЪреАрдл!
рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
- рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛?
- рдЖрдк рд╣реА рддреЛ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рдмрд╛рд░ рд╕реЗ рдкрд┐рдЧреНрдЧреАрдмреИрдХ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдЗрд╕ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╕реБрдиреНрджрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрдХреЗ рд╣реБрдП рдПрдВрдХреЛрд╡реА рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИтФА
- рдЖрдк!
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдЖрдк рдкрд░ 100 рдореАрдЯрд░ рдХреА рджреВрд░реА рдХрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рдмрдВрдз рд▓рдЧрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдирд┐рдпрдо рддреЛрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рд╡рд╣ рдмрджрд╕реВрд░рдд рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдлрд╛рдбрд╝ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЕрдм рд╕реЗ рддреБрдо рдЗрд╕ рдЖрджрдореА рдкрд░ рднреА рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рд░рдЦреЛред
рдЙрд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рднреА рдордд рднрдЯрдХрдиреЗ рджреЗрдирд╛, рд╕рдордЭреЗ?
рд╣рд╛рдВ, рд╕рд░.
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕рднреА рдиреМрдХрд░рд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рд╕реБрдЕрд░ (рдкреБрд▓рд┐рд╕) рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдЪреБрдирд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╡рд╣ рднреА рдПрдХ рд╕реБрдЕрд░ рд╣реИ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рдРрд╕реЗ рд╡рд┐рд░реЛрдз рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдереАред
рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдореЗрд░реЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдкрд░ рдлрд┐рджрд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рд╡рд╣ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реИ.
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреАрдл рдЗрддрдирд╛ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рджреЗ рджреЗрдЧрд╛, рдЬреЛ рдПрдХ рдмрдбрд╝реА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рд╣реИ?
рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХрдВрдкрдиреА?
рд╡рд╣ рдЗрддрдиреА рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рд╣реИ рдФрд░ рдПрдХ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рд╣реИ... рдХрд╣рд╛рдБ-рдХрд╣рд╛рдБ?
рдЯреА.рдЬреЗ.
рд╡рд╛рд╣, рдЯреАрдЬреЗ? рдЙрд╕рдХреА рд╕рд╛рд▓рд╛рдирд╛ рдХрдорд╛рдИ рдХрд┐рддрдиреА рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп.
рдореБрдЭреЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрдЪрдХрд┐рдд рдерд╛.
рдмреЗрд╢рдХ, рдпрд╣ рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рд╣реИ!
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдпрд╣ рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдХрд╛ рд╢реАрд░реНрд╖ рдХреЛрд░ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рд╣реИред
рдореИрдВ рдиреМрдХрд░реА рдХреНрдпреЛрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдБ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реВрдБ?
рд╣рд╛рдБ, рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдбреИрдбред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рдирдпрд╛ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рд╣рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХреА рдмрд╣реБрдд рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддрддреНрдкрд░ рд╣реВрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
[819 | рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
рдореИрдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЖрд░рд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордЭ рдЖ рдЧрдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдПрдХ рдШрдВрдЯреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ.
рдЪрд▓реЛ, рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рд╕рдордЭрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рд╕рднреА рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдЬрдм рддрдХ рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рди рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЬрд╛рдКрдВ, рд╡реЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рд╣реА рд░рд╣реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдмрд╣реБрдд рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рдкрддрд╛ рдЪрд▓реАред
[819]
рдпрд╣ рдХреМрди-рд╕реА рдЬрдЧрд╣ рд╣реИ?
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рд╛рдП?
рдЕрд░реЗ, рдирд╛рдЯрдХ рдордд рдХрд░реЛред рдпрд╣реАрдВ рддреБрдордиреЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЛрди рдореА рдХреА рд▓рд╛рд╢ рдлреЗрдВрдХреА рдереАред
NN-рдирд╣реАрдВ! рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛! рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛!
рд╣рдордиреЗ рд╕рд╛рдЗрдЯ рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд░ рджреА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдк рдЬрд╛рдХрд░ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд▓реАрдЬрд┐рдПред
- рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛!
- рдЕрд░реЗ!
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛. рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рд╕реЗрдУрди рдореА рдорд░ рдЧрдИ?
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдЙрдВрдЧрд╛.
рдЕрд░реЗ! рдЙрдареЛ!
рдпрд╣ рдкреНрд░рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
- рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдХрд░рдирд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛!
- рдЕрд░реЗ!
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдЙрдВрдЧрд╛.
рдЕрд░реЗ, рдореЗрд░реА рддрд░рдл рджреЗрдЦреЛ.
- рдЙрд╕реЗ рдШрд░ рднреЗрдЬ рджреЛ.
- рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЙрд╕реЗ рдШрд░ рднреЗрдЬ рджреЛ!
рдпрд╣ рдмрджрдорд╛рд╢ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдШрд░ рднреЗрдЬ рджреЛ!
рдпреЗ рддреНрд░рд┐рдХреЛрдг рд╡реЗ рд╕реНрдерд╛рди рд╣реИрдВ рдЬрд╣рд╛рдВ рд╢рд╡ рдкрд╛рдП рдЧрдП рдереЗред
рдмреНрд▓реВ рд╡рд╣ рд╕реНрдерд╛рди рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рд╣рдо рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреА рдЧрддрд┐рд╡рд┐рдзрд┐рдпреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдмреИрдЧ рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреЗ рдореБрдЦреНрдп рдЧрддрд┐рд╡рд┐рдзрд┐ рдмрд┐рдВрджреБ.
рдФрд░ рдмреНрд▓реИрдХ рд╡рд╣ рд╕реНрдерд╛рди рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рд░рд╣рддреЗ рдереЗред
рдпрд╣ рдПрдХ рдорд╛рдирдЪрд┐рддреНрд░ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ рдХреЛ рдХреЗрдВрджреНрд░ рдореЗрдВ рд░рдЦрдХрд░ рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдкрд╣рд▓реА рдирдЬрд╝рд░ рдореЗрдВ, рдирд┐рдХрдЯрддрд╛ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреЛрдИ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╕рдВрдмрдВрдз рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдЦрддрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдореИрдВ рдЙрд╕ рдмрд╕ рд░реВрдЯ рдХрд╛ рдЪрд┐рддреНрд░ рдмрдирд╛рдКрдБрдЧрд╛ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдореИрдВ рдЖрдЬ рдкреВрд░реЗ рджрд┐рди рдерд╛ред
рдпрд╣ рдмрд╕ рдХрд╛ рдкреНрд░рд╛рд░рдВрднрд┐рдХ рдмрд┐рдВрджреБ рд╣реИред
[рд╕реЗрдУрдЬрд┐рди-рдЧреБ]
[5рд╡рд╛рдВ - рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕рд┐рдпреЛрди рдорд┐]
[рддреАрд╕рд░рд╛ - рдЪреЛрдИ рдпреВрди рдЖрд╣]
[рджреВрд╕рд░рд╛ - рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣рдпреЗ рдЬрд┐рди]
[рдкреНрд░рдердо - рдХрд╛рдВрдЧ рд╕реЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ]
рдпрд╣рд╛рдБред
рдпрд╣ рдЪреМрдерд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВред
рдЙрд╕рдХреЗ рдШрд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕ рд╕реНрдЯреЙрдк рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░,
рдпреЗ рд╕рдм рдЗрд╕реА рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝рд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╣! рдЕрд░реЗ!
рдЖрдкрдиреЗ рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛?
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рд╣реНрдпреЛрдирдЧрдирд┐рдо рдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдореИрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдкрд░ рдЪрд▓рдХрд░ рд╣реА рдЗрд╕рдХрд╛ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛, рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рдорд╛рдиреЛрдЧреЗ рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕реЛрддреЗ рд╕рдордп рднреА рдЪрд╛рд╡рд▓ рдХрд╛ рдХреЗрдХ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╡реИрд╕реЗ, рдКрдкрд░ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬреБрдбрд╝рд╛ рд╣реИ?
рдХрд┐...
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡реЗ рдПрдХ рдЕрд▓рдЧ рдкрд░рд┐рд╡рд╣рди рд╡рд┐рдзрд┐ рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рддреЗ рдереЗред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдмрд╕ рдореЗрдВ рд╕рд╡рд╛рд░ рд╣реЛрдХрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдордиреЗ рдмрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд╕рднреА рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреАред
рдзреНрдпрд╛рди рд░рд╣реЗрдВ!
рдпрджрд┐ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдиреЗ рдмрд╕ рдореЗрдВ рдмреИрдардХрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ,
рд╡реЗ рдкреВрд░реЗ рджрд┐рди рдЗрд╕реА рдкрд░ рд▓рдЧреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рддреЛ рд╣реЛрдирд╛ рд╣реА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ рдЬреЛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдирдЬрд░ рдЖрддрд╛ред
рдЕрд▓рдЧ рди рджрд┐рдЦрдиреЗ рдХрд╛ рдПрдХ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИред
рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬреЛ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рднрд▓реЗ рд╣реА рд╡реЗ
рдмрд╕ рдХреЗ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░реЗ рдкрд░ рджрд┐рди рднрд░ рдирдЬрд░ рд░рдЦреА рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рдмрд╕ рдбреНрд░рд╛рд╡рдЗрд░ред
[819 | рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
рдпрд╣ рдбреИрд╢рдХреИрдо рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд░рдЦрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдмрд╕ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ рдпрд╣ рд╣реИред
рдпрд╣ рддрд╕реНрд╡реАрд░ рдЙрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рд▓реА рдЧрдИ рдЬрд╣рд╛рдВ рд╢рд╡ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рдмрд╕ рдорд╛рд░реНрдЧ рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рджреВрд░ рд╣реИред
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдиреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рдХреЛ рдЗрд╕реА рдмрд╕ рдореЗрдВ рдмрд┐рдард╛рдпрд╛ рдФрд░ рд╢рд╡ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХ рджрд┐рдпрд╛ред
рдФрд░ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдмрд╕ рдереА, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рдХреАред
[819 | рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
рдЕрднреА рджреЛ рдЪрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЗрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╕ рдЖрдЦрд┐рд░реА рд╕реНрдЯреЙрдк рд╕реЗ тАЛтАЛрд▓рдЧрднрдЧ рддреАрди рд╕реНрдЯреЙрдк рджреВрд░ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рд╣рдо рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХреЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдмрд╕ рджреЗрдЦреЗрдВрдЧреЗред
рдФрд░ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рджреВрд╕рд░реА рдмрд╕ рдХрд╛ рд╕реНрдерд╛рди рдЬрд╛рдБрдЪреЛ рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░реЛред
[рдорд░рдореНрдордд : 1821]
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡реИрд╕реЗ, рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдПрдХ рдмрд╕ рдЦрд╝рд░рд╛рдм рд╣реЛ рдЧрдИ рдереАред
рдЬрд┐рд╕реЗ рдорд░рдореНрдордд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рдЙрд╕ рдмрд╕ рдХрд╛ рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рдХреМрди рдерд╛?
рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдУ, рдФрд░ рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдФрд░ рдордХреНрдиреЗ, рддреБрдо рднреА рдЙрд╕ рддрд░рдл рдЬрд╛рдУред
рд╕рднреА рд▓реЛрдЧ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЦреЛрд▓реЛ рдЗрд╕реЗред
[819 | рдЕрдВрддрд┐рдо рдкрдбрд╝рд╛рд╡: рд╕реЗрдУрдВрдЧрд╡реЛрд▓-рдбреЛрдВрдЧ]
рдЖрдк рдЕрднреА рднреА рд╕рд╛рдВрд╕ рд▓реЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ, рдореИрдВ рд░рд╛рдд рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рдЦреБрдж рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдУ, рдПрдХ рд░рд╛рдд рднрд░ тЩл
тЩл рдореЗрд░реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓рддреЗ, рдУрд╣ рдУрд╣ рдУрд╣ тЩл
тЩл рдЖрдУ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде, рдпрд╣ рдПрдХ рджрд╛рд╡рдд рд╣реИ тЩл
тЩл рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ тЩл
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдЙрд╕рдиреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдХрд╛рд░рдг рдХреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдкреНрд░рдХрдЯ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛?
рдорджрдж рдХрд░рдирд╛!
рд╡рд╣ рд╣рд░ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдкрд░ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣реА рдХреЛрдИ рдХрджрдо рдЙрдард╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдкреИрд╕реЗ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЗрдВрд╕рд╛рди рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛?
рдЙрд╕реЗ рдирдХрд▓рдЪреА рдмрдирдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдЖрдк рддреЛ рдмрд╕ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛ рдЪреБрдХреЗ рднреЛрдЬрди рдХреЗ рдмрдЪреЗ рд╣реБрдП рдЯреБрдХрдбрд╝реЗ рдЦрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдЭрд╛рдВрдХ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рд░реНрдб рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рдЖрдк рдЬреЛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рд╡рд╣ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХреЗрдВред
рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИ?
рдЙрд╕рд╕реЗ рдзреАрд░реЗ-рдзреАрд░реЗ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХрд░реЛред рдЙрд╕реЗ рд╕рдордп рджреЛред рдмрд╣реБрдд рдзреАрд░реЗ-рдзреАрд░реЗред